'1. Você possui baixo interesse ou prazer em fazer coisas?'.
'2. Você se sente para baixo, depressivo ou sem esperança?'.
'3. Você tem tido problemas para adormecer ou dormido demais?'.
'4. Você tem se sentido cansado ou com baixa energia?'.
'5. Você tem tido baixo apetite ou comido demais?'.
'6. Você tem se sentido mal consigo mesmo - ou que falhou consigo mesmo ou com sua família?'.
'7. Você possui problemas para se concentrar em coisas, como ler jornal ou assistir televisão?'.
'8. Você se move ou fala tão devagar que outras pessoas conseguem perceber isso?'.
'9. Você tem pensamentos de que você estaria melhor morto ou de se machucar em algum momento?'.