'1. No último mês, com que frequência você se sentiu chateado(a) por algo que aconteceu inesperadamente?'.
'2. No último mês, com que frequência você não esteve sob o controle de coisas importantes para sua vida?'.
'3. No último mês, com que frequência você se sentiu nervoso ou estressado?'.
'4. No último mês, com que frequência você não se sentiu confiante sobre sua habilidade de lidar com seus problemas pessoais?'.
'5. No último mês, com que frequência você sentiu que as coisas não estavam ocorrendo da forma que gostaria?'.
'6. No último mês, com que frequência você descobriu que não podia lidar com todas as coisas que precisava fazer?'.
'7. No último mês, com que freqüência você não conseguiu controlar as irritações da sua vida?'.
'8. No último mês, quantas vezes você sentiu que estava abaixo do que deveria ser das coisas?'.
'9. No último mês, com que frequência você se irritou por causa de coisas que aconteceram fora do seu controle?'.
'10. No último mês, quantas vezes você sentiu dificuldades se acumulando tanto que não conseguiu superá-las?'.